금감원 회계조작 조사 전 조직적 증거인멸
檢, ‘표창장 조작 의혹’ 조국 부인 전격 기소…曺 “아쉽다”
US SEC sues AutoChina for alleged stock manipulation
No Iraq 'manipulation' - Scarlett
Amaranth trader given $30m fine for market manipulation
Georgia poll manipulation feared
Soud potrestal manipulace při opravách v Kladrubech: Trojice mužů dostala pokuty
Sri Lanka in 'manipulation' claim
Požár vyhnal v noci z domu v Liberci 41 lidí! Manipulace s ohněm v jednu ráno?!
NHS funding 'manipulation threat'
Brexit: manipulatie en minachting
Manipulatie mogelijk in emisiehandelssysteem
Channah onthult manipulatie Temptation Island VIPS
Bloedonderzoek NFI kwetsbaar voor manipulatie
Judas: een verhaal vol angst en manipulatie
सिलिंडिर निविदा हेरफेर: सीसीआई ने लगाया 40 करोड़ रुपये का जुर्माना
SDPO पर गंभीर मामलों में हेरफेर के लगे आरोप, गृह विभाग ने कहा कार्रवाई करें Banka News
Vil ikke beklage manipulasjon av skolevalg
K-sjefen var ikke informert om valg-manipulasjon
Ap-Andersen anklager Siv Jensen for manipulasjon
Maduro raser mot USA: – Løgner og manipulasjon
- Et lite stykke kinesisk manipulasjon
Parādījusies jauna manipulācijas tehnika ar cilvēkiem internetā
Māris Zanders: Atsaukšanās uz 'viedokli' kā manipulācija
Pāvesta drānas: svētākais apģērbs pasaulē vai manipulācija ar varu?
Манипуляция: В Украине вооружают бабушек пулеметами, чтобы защититься от России
Энергоэксперт разоблачил манипуляции представителя президента в правительстве
«Это называется «манипуляция информацией»: в российском МИД опровергли слова сенатора США об отказе в визе
FIP. Манипуляция и непроверенные данные о финансовой помощи США
Cântecele pentru copii folosite ca instrumente de manipulare. Ce urmăresc autoritățile
În decembrie 1989 am asistat la o manipulare a Occidentului de către presa democratică
Manipulare de ULTIMĂ ORĂ a VIORICĂI DĂNCILĂ: Vin medici mulți
Baltarusija manipuliacija vadina tarptautinę kritiką dėl Astravo AE 
Манипулација америчког „јастреба“: Слагао да је тражио визу за Русију
Лаж и манипулација – отисци на души манипулатора и изманипулисаног
Pegawai Honor Jangan Manipulasi Data
Manipulasi Esemka
Kasus Manipulasi Dokumen Tambang Batu Bara, Polda Kaltim Periksa Saksi dari Dinas ESDM
Artikel ini telah tayang di tribunkaltim.co dengan judul Kasus Manipulasi Dokumen Tambang Batu Bara, Polda Kaltim Periksa Saksi dari Dinas ESDM
학생부 조작 징계받은 교원 5년간 29명
MIBEGĦDA U MANIPULAZZJONI.
ecordings li kixfu l-manipulazzjoni tal-PN.
А.ТУУЛ: МОНГОЛБАНК САНХҮҮГИЙН ХЭРЭГЛЭГЧИЙН ЭРХИЙГ ХАМГААЛАХАД АНХААРНА
Biến ACV trở lại thành doanh nghiệp nhà nước: Thao tác ngược, gây tốn kém chi phí?
Albanska Alternativa DPS-u: Ostavite se manipulacija,
U Hrvatskoj nema manipulacija tržištem kad nitko nije osuđen?
Владимир Тошев, ГЕРБ: Манипулация е, че решаваме дали шефът на Военното разузнаване да бъде само военен или само цивилен
Polisi Investigasi Dugaan Manipulasi Hasil Voting Produce 101
Magufuli: Rushwa, udanganyifu bado changamoto Tanzania
Fifa yataka Kenya kuchunguzwa kuhusiana na udanganyifu wa mechi ya kombe la dunia la 2010
황교안 "文정권, 태생부터 여론조작… 가짜뉴스 본산은 대통령·黨·靑"
Manipulácia cez hranicu
Propaganda a manipulácia je silnejšia ako kedykoľvek predtým
Hrubá manipulácia s hodnotiacimi hárkami na ministerstve. OĽaNO podáva trestné oznámenie
PSG – Mercato : Pierre Ménès dénonce une manipulation du Barça dans le dossier Neymar
النزاهة: الكشف عن حالات تلاعب في مكتب مدير بلديات بابل
الديمقراطية تؤكد حدوث تلاعب بعملية التوظيف والمناقلات بوكالة (أونروا)
المزيد على دنيا الوطنفي لبنان
 ..
«Հայկական բնապահպանական ճակատի» անդամները մանիպուլյացիա են համարում Քննչական կոմիտեի մեկնաբանությունը
Deutsche Bank in record $2.5bn fine over interest rate manipulation
Ionramháil feirge agus éadóchais sa Bhrasaíl
Rein Kotov: Ajalooga manipuleerimine on muutunud igapäevaseks
Trump muestra un mapa manipulado para validar un tuit erróneo sobre el huracán Dorian
LA INSTROMISIÓN HUMANA HA MANIPULADO EL CEREBRO DE LOS PERROS
Volkswagen top executives charged with market manipulation
Cheating and manipulation: Confessions of a gaslighter
Pepper spray university says sorry for search manipulation
Capacitação sobre boas práticas na manipulação de alimentos recebe inscrições em Capivari
"A Fazenda 11": Netto revela manipulação de Viny e tira a máscara do humorista 
Por manipulação de dados, Rússia pode ficar fora da Olimpíada de Tóquio
Curso de manipulación de alimentos en Cofer
China to probe stock market manipulation
AfD wirft Tagesschau Manipulation vor – und manipuliert dabei selbst
하나은행, 정교하게 조작한 5만 원권 위폐 발견
CCEPL retira sus nominados arguyendo “proceso manipulado”
El discurso manipulado
نجیب رزاق ب وزیر اعظم تھے تو ملائشیا کی حکومت نے انھیں کسی بھی قسم کی ہیرا پھیری سے بر

Novartis wirft Ex-Mitarbeitern Manipulation vor
Манипуляция: В Украине заявили о нецелесообразности энергомоста с ЕС
『PRODUCE X 101』から誕生のグループ、“投票操作”が事実なら今後どうなる？
政府発表の統計は都合よく操作されていると思った方がいい
不確かな情報で不買運動をする韓国の若者たち　日本も省みるべき「印象操作」
Greta Thunberg, ¿inocencia o una manipulación del sector mediático?Denuncian manipulación de cifras de trabajo en Jalisco
Banks face new legal action over forex manipulation
新新聞》川普為什麼將中國列匯率操縱國？
強行認定「匯率操縱國」 特朗普對中國惡意施壓
陆磊：美认定中国操纵汇率是其国内需要的政治操作
Hvězda Pelíšků Nováková: MANIPULACE SE JMÉNEM MANŽELA! Kvůli Badinkové...
中共如何通过幕后操作反击香港抗议活动
Russland erhält drei Wochen, um auf Vorwürfe zu antworten
Český premiér Andrej Babiš„Tyhle neustálé manipulace mě celkem štvou.“ Babiš kritikou nešetřil a oznámil plány na další rok
Manipulace jak prase? Kauza Feri: Nová svědectví
Arrenca el primer macrojudici a Espanya per manipulació de partits de futbol
La manipulación del 11 de septiembre de 1714
Facebook admits failings over emotion manipulation study
Peskov: Verilerde manipülasyon olduğu iddialarına ilişkin WADA’ya 3 hafta içinde yanıt verilecek
AKP, 'Susamam'ı hedef aldı: 'Provokasyon, siyasi manipülasyon'
Kaynak: AKP, 'Susamam'ı hedef aldı: 'Provokasyon, siyasi manipülasyon' 
"Hükümet, BASK örneği üzerinden manipülasyon yapıyor"
Kutsal manipülasyon kaynağı Ekşi Sözlük sanıldığı kadar masum değil...
Paula Radcliffe says tighter transgender rules are needed to avoid 'manipulation'
EPDK’dan Shell Petrol’e ‘manipülasyon’ soruşturması
Brasileiro é banido do tênis por manipulação de resultados
Juristas: manipulação do grampo de Dilma e Lula é o mais grave da Vaza Jato
Requião: ‘Manipulação do MP levou ao entreguismo e a eleição de Bolsonaro’
Bolsonaro aponta manipulação após conceder entrevista à Folha
Heleno denuncia manipulação em dados sobre desmatamento no Brasil
A manipulação das massas. Você é manipulado? Manifeste-se!
Gegen Manipulation bei EU-Wahl – Facebook und Google schränken Wahlpostings ein
Inflacja – manipulacja. Zobacz jak próbują wprowadzić opinię publiczną w błąd
Skandal Dieselgate, Bos VW Dituduh Manipulasi Pasar
Buwas Sebut Oknum Manipulasi Beras Orang Miskin, Siapa Ya?
Manipulacja przesłaniem Episkopatu na łamach „Wyborczej”
Manipulacja propisowskiego portalu braci Karnowskich. Nie napisali, że to Beata Szydło spowodowała kolizję
Bitcoin Kurs Manipulation, Bitcoin kaufen für 8.000$, Ripple Kurs explodiert, IOTA als Zahlungsmittel bei Apple Pay, Crypto Adoption für 80 Mio. Menschen & mehr im Rückblick
Vente d'Elicio: Nethys crie au faux et à la manipulation
Kun manipulointi tulee suoraan sydämestä - miksi toiset psykopaatit ovat tuhoisampia kuin muut?
Kuluttajariitalautakunta: Rengastestien manipulointi moitittavaa – pettyneet ostajat eivät silti saa hyvitystä, koska renkaat olivat virheettömiä
Fifa The Best : des coaches africains crient à la manipulation de leurs votes
Uniós választás és manipuláció
La manipulació sistemàtica del Cercle d’Economia
Hong Kong: Twitter i Facebook acusen el govern xinès de manipulació a gran escala
उपचुनाव के लिए शुरू हुई जोड़-तोड़, अखिलेश यादव से मिले ओपी राजभर
राहुल गांधी या नरेंद्र मोदी, जोड़-तोड़ किसके लिए आसान?-नज़रिया
Manipulation! Schwere Vorwürfe von Sanel Kuljic
Dieselgate : les deux patrons de VOLKSWAGEN accusés de « manipulation de cours »
'പൗരത്വ പട്ടികയിലപലരും കൃത്രിമം കാണിച്ച് കടന്നുകൂടി, ഇനിയും ആളുകളെ ഉള്പെടുത്താനുണ്ട്'; ബിജെപി മന്ത്ര
આ કૂતરાની એક્ટિંગ અને ચાલાકી જોઈ તમે પણ કહેશો કે, ભાઈ! આને તો ઑસ્કર આપવો પડે
ΠΑΟΚ: Ο χειρισμός της αποθεραπείας του Φερνάντο Βαρέλα και η αυτοκριτική
Λάθος ο χειρισμός των κατηγοριών για ξέπλυμα
Ταλάτ: Λάθος ο χειρισμός για τα Βαρώσια, δεν αναμένω κάτι από τριμερή
